На додаткові 12 балів.
(вкладені цикли)
1.Вивести на екран n одиниць, потім 2n двійок, 
потім 3n трійок. Число n вводить користувач.
(Зробити вкладеним циклом одним)
н=5
11111
2222222222
333333333333333

2..Виведіть на екран квадрат з нулів і одиниць, 
причому нулі знаходяться тільки на діагоналі квадрата. 
Всього в квадраті сто цифр.

3.Вивести ряд чисел: десять десяток, дев'ять дев'яток, 
вісім вісімок, ..., одну одиницю. 
Знайти суму всіх цих чисел.

4.Вивести на екран 15 рядків. У рядках з парними номерами 
вивести по 8 чисел, рівних номеру рядка. У рядках з 
непарними номерами вивести десять одиниць.

5. Вивести 30 рядків. Непарні рядки містять натуральні числа 
від 1 до номера поточного рядка включно з кроком 1, 
парні рядки складаються з п'яти одиниць.

6.Виведіть на екран таблицю множення для чисел від 1 до 10.

7.Знайдіть кількість цілих чисел від a до b включно, 
які діляться на 12.

(масиви)
8. Користувач вводить прибуток фірми за рік (12
місяців). Потім користувач вводить діапазон (наприклад,
3 і 6 — пошук між третім і шостим місяцем). Необхідно
визначити місяць, у якому прибуток був максимальним, і
місяць, у якому прибуток був мінімальним, з урахуванням
обраного діапазону.

