1.Вивести на екран цілі числа від 1 до 100. - while
2.Вивести на екран додатні парні числа, які не перевищують 200, та їх кількість. - while
3.Дано N (N>0). Вводяться N чисел. Знайти суму парних серед цих чисел. - while
4.Вводяться 10 чисел. Знайти суму та середнє арифметичне цих чисел. - while
5.Вивести на екран цілі числа : 100 99 98 97...3 2 1. - do..while
6.Написати програму яка обчислює суму семи чисел, які вводяться з клавіатури. - do..while

switch
1. Дано країна.Вивести назву столиці. (5 countries)
2.Дано номер дня тижня(1 – понеділок і т.д.).Визначити чи це вихідний день.
3.Дано курс корабля(північ, південь, захід, схід).Як 
зміниться курс корабля після команди «назад» ?
4.Дано тварина(номер тварини. 1 – жираф. 2 – орел.тощо). (7 animals)
Вивести клас, до якого відноситься тварина(хижак, травоїдна).
