1.Вивести на екран цілі числа від 14 до 123. - while
2.Вивести на екран додатні непарні числа, які не перевищують 100. - while
3.Дано N (N>0). Вводяться N чисел. Знайти кількість від’ємних серед них. - while
4.Вводяться 8 чисел. Знайти добуток та середнє арифметичне цих чисел. - while
5.Вивести на екран цілі непарні  числа : 100 98 96 94...4  2 1. - do..while
6.Написати програму яка обчислює добуток п’яти чисел, які вводяться з клавіатури. - do..while

На +12 балів :
7.Напишіть програму знаходження суми чисел менше 50 і кратних 4, 
використовуючи всі два типи циклів.
8. Вивести на екран усі числа від нуля до вве-
деного користувачем числа.

9. Користувач вводить дві межі діапазону, ви-
вести на екран усі числа з цього діапазону. Передбачити,
щоб користувач міг вводити межі діапазону в довільному
порядку.
■ вивести всі парні числа з діапазону.
■ вивести всі непарні числа з діапазону.
■ вивести всі числа, кратні семи.

10. Користувач вводить дві межі діапазону. По-
рахувати суму всіх чисел діапазону.

11. Користувач з клавіатури вводить числа. По-
рахувати їхню суму і вивести на екран, щойно користувач
введе нуль.

