1.
I
        love
                you
                        C++!
2.
Вивести резюме виду (підставити свої дані): 
    
	…:::RESUME:::…

Name:		        Ivan
Surname:		Ivanov
Last name:		Ivanovich

Date of birth:	        22.06.06
City:			Rivne
Age:			17
	
Hobby:		        C++
::……………………...................……::


3. Дана діагональ телевізора в дюймах. Написати програму,
що визначає цю ж діагональ у сантиметрах (1 дюйм =
2.54 сантиметрів).
Нижче представлений приклад для перевірки програ-
ми на коректність.

Вхідними даними є:
Діагональ телевізора (inch) — > 42
––––––––––––––––––––––––
Вихідні дані:
Діагональ телевізора: 107 см.

4. За один день хом'ячок з'їдає K грам корму. Написати
програму, що визначає закупівлю корму в кілограмах
на 30 днів.

Нижче представлений приклад для перевірки програ-
ми на коректність.

Вхідними даними є:
Витрата корму за 1 день (г) -> 20
–––––––––––––––––––––––
Вихідні дані:
Обсяг корму на 30 днів: 0.6 кг.

1.Введіть три числа і виведіть на екран їх значення та значення суми цих чисел.
2.Напишіть програму, яка обраховує середнє арифметичне двох чисел.
3.Напишіть програму, яка переводить кілометри в метри. Кілометри вводяться з клавіатури.
4.Ви купили в магазині 4 різні товари. Дані ціни кожного товару (константні значення) та кількість товару, який був придбаний. 
Обрахувати та вивести вартість покупки.
5.Напишіть програму, яка обраховує квадрат довільного введеного числа
6.Написати програму, яка переводить дні в хвилини. Дні вводяться з клавіатури. Використати хоч би одну константу!!!