1.Дано сторони трикутника. Визначити якого вигляду це трикутник(рівносторонній, рівнобедрений, прямокутний).
2.Дано розміри цегли і отвору у стіні. Визначити чи цегла пройде у отвір.
3.Дано 3 числа. Визначити чи є серед них додатні.
4.Дано число. Визначити чи лежить воно за межами відрізків [2, 5] та [-1, 1].
5.Дано три числа. Визначити чи рівні вони між собою.

На додаткові бали:
Завдання 1. Користувач вводить з клавіатури відстань
до аеропорту і час, за який потрібно доїхати. Обчислити
швидкість, з якою йому потрібно їхати.

Завдання 2. Користувач вводить з клавіатури час початку
і час завершення використання скутера (години, хвилини
та секунди). Порахувати вартість подорожі, якщо вартість
хвилини — 2 гривні.

Завдання 3. Користувач вводить з клавіатури відстань,
витрату бензину на 100 км і вартість трьох видів бензину.
Вивести на екран порівняльну таблицю з вартістю подо-
рожі на різних видах палива.

