1.Дано сторони прямокутника. Визначити чи прямокутник є квадратом.
2.Дано вік дитини. Виначити чи дитина по віку може навчатися у школі, чи може відвідувати дитсадок і т.і.
3.Дано 3 числа. Визначити чи рівно два серед них від’ємні.
4.Дано число. Визначити чи належить воно відрізку [2, 5] або [-1, 1].
5.Дано три числа. Визначити чи тільки два з них рівні між собою.
6.Дано 3 числа. Визначити чи всі числа непарні. Числа вводяться з клавіатури

На додаткові 12 балів(за бажанням):
7.Дано два числа. Якщо вони різні, то поміняти іх місцями.
8.Дано натуральне число а (а > 100 && a<999). Напишіть програму, що визначає кількість цифр в цьому числі, суму його цифр, і яка виводить на екран першу и останню цифру через два пропуски.
777 = 3 числа , сума , сума = 21
9.Дано час(години, хвилини, секунди). Визначити чи час допустимий( наприклад, 25.61.60 – недопустимий).
10.Написати програму яка в залежності від введеної години виводить: good night, good day, good evening, good morning.
11.Написати програму, яка обчислює та виводить мінімум з трьох введених користувачем чисел 

