Тема: Динамічні структури даних — стек
Завдання N1
Реалізуйте клас стек для роботи з символами (символь-
ний стек). Стек повинен мати фіксований розмір. Також
реалізуйте набір операцій для роботи зі стеком: внесення
символу в стек, видалення символу зі стеку, підрахунок
кількості символів в стеці, перевірку, чи стек порожній,
перевірку, чи стек повний, очищення стеку, отримання
без видалення верхнього символу в стеці.
Завдання N2
Змініть стек з першого завдання зі статичного типу на
динамічний (за нестачі вільного місця потрібно змінити
розмір внутрішнього масиву без втрати даних).

