1.Дано три числа. Оголосити вказівники на ці числа. Отримати добуток трьох 
заданих чисел, середє арифметичне, найменше з них, користуючись 
непрямим доступом до чисел (через вказівники).
2.Дано цілочисельний одновимірний масив. Заповнити його, 
вивести на екран у прямому та зворотньому порядку та порахувати 
суму елементів з використанням вказівників.
3.Дано одновимірний масив. Знайти найбільше та найменше значення у 
масиві та поміняти їх у масиві місцями. Вивести перетворений масив на екран.
4.Дано масив цілих чисел. Користуючись вказівниками, поміняти місцями елементи 
масиву з парними и непарними індексами (тобто ті елементи масиву, які стоять 
на парних місцях, поміняти з елементами, які стоять на непарних місцях).
